---
title: de_Valorant开发日志
date: 2026-01-12 18:37:52
tags: 游戏开发
---

本帖用于记录一款仿照无畏契约的fps游戏的开发过程。

# Ver 0.1（2026.1.14）

目前最初始的版本。

## 功能目录

### 地图搭建与风格化渲染

采用了网上流传的无畏契约地图模型文件导入unity，并且使用toon shader进行三渲二风格化渲染。

<img src="de-Valorant%E5%BC%80%E5%8F%91%E6%97%A5%E5%BF%97/1768355887392.png" alt="1768355887392" style="zoom:62%;" />

![1768355945020](de-Valorant%E5%BC%80%E5%8F%91%E6%97%A5%E5%BF%97/1768355945020.png)

### 射击系统

支持射击音效，弹孔，火花特效，支持显示弹药容量，换弹。

<img src="de-Valorant%E5%BC%80%E5%8F%91%E6%97%A5%E5%BF%97/1768356187918.png" alt="1768356187918"  />

### 移动系统

支持静步，跳跃，按E开技能（目前支持霓虹加速技能）。

![1768356358821](de-Valorant%E5%BC%80%E5%8F%91%E6%97%A5%E5%BF%97/1768356358821.png)